Bonjour à tous et bienvenue dans cette
nouvelle vidéo sur SDVFR Next. Je suis
ravi de vous retrouver pour vous
présenter notre nouvelle application
Notre Font. On va commencer aujourd'hui
par la gestion des régions. Lorsque vous
démarrez SDBFR Next euh après vous être
logué à votre avec votre compte
Skyrimsoft, vous arrivez sur la
sélection des régions. Alors euh puisque
notre application s'ouvre à l'Europe et
donc n'est plus uniquement France, il va
y avoir une gestion de région de manière
à ce que vous puissiez embarquer là où
les régions que vous souhaitez. Alors,
par région, on entend, j'ai pris préparé
une carte pour vous montrer pour
l'instant la couverture de SDVFR Next.
Vous avez donc une carte de l'Europe
avec les noms des régions euh pour vous
y retrouver. Voilà, donc ça c'est pour
s'y retrouver. Donc quand on est dans
l'appli, on retrouve le nom de ces
régions et je vais par exemple
sélectionner uniquement France pour
l'instant. Donc vous pouvez en
sélectionner une ou plusieurs. Et je
fais mettre à jour. C'est ce qui va vous
demandé la première fois que vous lancez
l'application. Il va y avoir trois
téléchargements. Euh les données que la
tablette va embarquer hors ligne, la
cartographie euh par défaut, donc qu'on
va appeler SD OACI vectoriel. vous
verrez un petit peu la différence entre
celle que vous connaissez probablement
déjà et la nouvelle, mais également les
données d'élévation, le modèle terrain
pour euh les profils de vol, pour
estimer des hauteurs et cetera. Donc
contrairement à la V1, il n'y aura plus
besoin d'embarquer des données
d'élévation dans les options en plus de
ce
téléchargement principal.
Voilà, une fois que la mise à jour est
terminée, je fais OK et j'arrive donc
sur mon écran
carte. Alors, c'est la première fois que
je lance l'application, donc je vais
autoriser la localisation et les
notifications. Sachez que les
notifications, c'est important pour que
l'application puisse démarrer son
service que vous voyez dans les
notifications ici. Je vais l'entourer.
Hop, ici là. Donc SDVFR
Next service et donc j'arrive sur mon
écran carte. Voilà, donc j'ai
récupéré la carte pour la
France. Euh si je zoome par exemple sur
l'Espagne ici, je vois bien que je n'ai
pas la donnée euh elle n'est pas
disponible. Donc ce que ce qu'on va
faire, je vais vous montrer comment
ajouter une ou plusieurs régions ou en
supprimer après coup après la première
initialisation de l'application. Donc
sur le bouton rouanté, vous arrivez dans
les options. Tout en bas, vous allez
avoir sélection sélectionner des
régions. Je retrouve l'écran que j'avais
au départ. Je vais choisir Iberria par
exemple. Je fais mettre à jour. Ça va
donc me récupérer la la région Espagne
Portugal qu'on a appelé donc
Iberria. Voilà, je vais attendre que ça
se
fasse et je vais avoir après accès à
cette région là. Donc vous faites un
petit peu comme vous voulez. Il faut
bien euh distinguer, mais ça on le verra
dans d'autres vidéos, la différence
entre notre notre carte vectoriel par
défaut et toutes les autres cartes que
vous pourrez utiliser plus tard. Voilà,
donc je reviens sur mon écran principal
et je zoome par exemple bah vers Madrid
ou vers la côte espagnole. Enfin bon,
bref, voilà. Donc vous avez les données
en Espagne ici. Voilà qui conclut cette
première vidéo sur les tutos de SDVFR
Next sur la gestion des régions. À très
vite.